Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Los manipulados
[Hwang Ilguk]
General Electric de uso general.
¿Hay algún problema?
Por supuesto que no.
Detective, quisiera pedirle un favor.
—¿Qué?
—Se trata de Noh Yongsik.
Se asusta cada vez
que me ve en la calle.
Así que si irrumpimos ahí ahora mismo,
lo vamos a enfadar mucho.
¿Podrías ser más indulgente con él?
[Suspira] Escúchame.
¿Hemos venido a ver a un viejo amigo?
Si no quieres entrar,
quédate aquí.
Puedo hacerlo sin ti.
-[crujidos]
-[jadeos]
[Suspira] No. Bueno, eso no es bueno.
-[Llaman a la puerta]
-¡Ya voy!
Oficial.
-¿Cómo has estado?
-Aquí estoy. ¡Muévete!
¡Espera!
¿Qué es ese olor?
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Conoces a Park Taejoong, verdad?
Sí, claro.
—Oí que estabais cerca.
—Sí, claro.
¿Has tenido algún contacto
con él recientemente?
—Quería saber cómo estaba.
—¿Qué más?
—Le pregunté si se mantenía sano—
. —De acuerdo.
Entonces, eh, ¿estás bien?
-Sí.
-Muchas cosas han cambiado para ti.
¿Fue abrumador al principio?
Pues sí, fue realmente difícil.
Es decir, no estaba acostumbrado a coger el autobús.
Nunca había usado un teléfono móvil.
Al final lo resolví.
[Risas] ¡Claro que sí!
¡Oh! ¿Por qué no les traigo
algo de beber?
-Vuelvo enseguida.
-No hace falta.
Ven aquí.
—Ven aquí.
—De acuerdo.
No pareces sorprendido
de que lo mencione.
¿Hay algo que quieras contarme?
Tienes razón.
La verdad es que es un poco extraño. [gruñidos]
Siempre que estoy hablando,
¡Más te vale mirarme!
Es que Taejoong está en prisión.
¿Qué necesitas de mí?
Escapó.
¿Lo has visto? ¿Estuvo aquí?
Eh, no.
¿Te importaría si echo un vistazo al interior?
No. Vivo aquí, así que prefiero...
—Solo tardaré un segundo.
—¡Oye! Por favor.
—Vamos.
—¡Eso es privado! No, eso es privado.
Solo tardará un minuto.
¡Oye, quita tus manos de encima!
Oh.
[Suspiros] Mierda.
¿Quiénes son ustedes?
¿Eh? ¿Entras así sin más?
Solo necesito mirar ahí dentro.
Sí, ¿por qué será?
¿Intentas mirar mi ropa interior?
Hola. No, estos dos son...
Este hombre es funcionario de prisiones
y trabaja para la policía.
Caballeros, esta es mi hija.
¡Cállate! ¡No les digas eso!
¿Por qué hay un guardia de prisión y un policía
en mi casa?
Es algo relacionado con el trabajo.
Solo tenemos algunas preguntas.
Ah. Ustedes dos tienen algunas preguntas,
¿Y eso te da derecho
a registrar mi casa?
Si nos dejan mirar dentro,
podemos irnos.
Sé que mi padre fue a la cárcel.
—Eso no significa que puedas acosarlo.
—No, no lo estamos haciendo.
Lo estás tratando como a un criminal.
Eso no está bien.
¿Me pegaste, pequeño punk?
¡No tienes derecho a llamarme así
! ¡Estabas invadiendo mi propiedad!
¡Salgan ahora mismo! ¿Me oyen? ¡Salgan!
¡Fuera! ¡Dije que salgan! ¡
Lárguense ahora! ¡Fuera de aquí!
¡Lárguense de aquí, hijos de puta!
¡Sal fuera!
¡Vete! Y no vuelvas.
—Disculpen las molestias. Nos vamos.
—¡Lárgate de aquí!
¡Fuera!
—Siento las molestias.
—Tú también.
—¿Eh?
Sal y asegúrate de que se vayan.
Está bien.
[Se burla] ¡Ustedes dos me están volviendo loco!
[Suspiros] Mierda.
Pido disculpas.
Sé que fue una sorpresa,
y lo hicimos mal.
—Volveré más tarde.
—No, no lo hagas.
Preferiría que no volvieras.
—¿Perdón?
—Francamente, yo...
...no me siento cómodo hablando contigo.
Eso también se aplica al detective.
Está bien.
No te molestaré más.
Adiós.
[se burla]
Yo dije...
Podrías haber sido
un poco más considerado.
[Risas] Puedes ser considerado
con los dos.
¿Suena bien?
Tenemos que seguir buscando.
¿Está bien?
—Muy bien, vámonos.
—[El motor arranca]
Los manipulados
Sí. Ya me bajo del autobús.
¿Estás aquí?
¿Me acerco caminando?
No hay problema.
Puedo ir contigo. Quédate ahí.
Vale. Entendido.
Nos vemos entonces.
Oh, hola.
¿Ah, el teléfono es tuyo?
Así es. Gracias por venir.
Mi hija padece asma grave,
así que no puedo dejarla sola durante mucho tiempo.
Lo entiendo.
—Aquí tienes.
—Ah. Sí, gracias.
Pásate por aquí y arréglate el pelo alguna vez.
Lo haré.
¡Que tengas un buen día!
[motocicleta acercándose]
¡Ah! ¿Qué demonios...? ¡Oye!
¡Ve tras ese tipo! ¡Oye!
[exclama] ¡Oh, Dios mío!
[chirrido de neumáticos]
¡Oye! ¡Ahí está!
¡Que alguien lo detenga!
¿Adónde crees que vas? ¡
Atrápalo!
[Bocinas de coches]
[El teléfono móvil vibra]
Sí.
Esperar.
¿Alguien robó el teléfono?
¿Hablas en serio?
Llamaré a la casa de subastas.
Por ahora, regresa.
[suspira]
[golpea]
Así pues, este pianista es la víctima.
Y estaban intentando colocar ese teléfono
en la peluquería.
para incriminarla igual que a ti.
-Sí.
-¡Guau!
Me volvería loca si supiera que me están tendiendo una trampa.
No importa cuántas veces
digas que eres inocente,
¿Quién te creería?
Es decir, estos patrones de movimiento
coinciden exactamente.
¡Oh! ¿Y qué hay de esos tipos
que merodean por la peluquería?
Parece que se han esfumado.
Entonces se rompe la cadena de conexión.
Mmm. No, yo no diría eso.
Al fin y al cabo, tengo su teléfono caro,
y van a querer recuperarlo.
Además, la policía pasó por aquí antes.
—¿Qué?
—No, está bien. No te preocupes.
Vinieron para realizar
un interrogatorio rutinario.
Eunbi se enfureció con ellos
y los echó.
Fue... Ojalá lo hubieras visto...
-Yongsik...
-¿Eh?
No creo que quedarme contigo
sea una buena idea.
No, no, no.
No te preocupes por eso.
Es mucho mejor que te quedes aquí.
Y ya sabes lo que dicen.
El lugar más seguro
es bajo las narices de tu enemigo.
Así que no se preocupen,
no volverán aquí.
Lamento tener que seguir
pidiéndote favores.
¡Oye, no hables así!
No eres un completo desconocido.
Oh, esto. Aquí.
[sonido de línea]
[mujer] ¿Hola?
Parece que tengo tu teléfono, ¿verdad?
Si te lo devuelvo,
¿cuánto estás dispuesto a pagar?
[mujer] ¿Qué demonios acabas de decir?
Siempre podría vendérselo a otra persona.
[mujer] Espera, ¿qué? Vale, un momento.
Dime cuánto quieres por él.
Te costará mucho.
Y sé que lo tienes.
Solo prepáralo.
[Gruñe con exasperación]
¡Qué mala suerte tengo!
[Hombre] ¿Qué demonios pasó?
Ese tipo de la bicicleta
se marchó con el teléfono.
¿Se lo llevó? ¿Me estás jodiendo?
Dijo que si le pagábamos,
nos lo devolvería.
¿Este imbécil está intentando
revendernos el teléfono?
¿Qué debo hacer?
Está bien, ¿de acuerdo?
Dale a ese tipo lo que quiera.
Solo recupera ese teléfono.
¡Hijo de...! ¡Oye, tú también vas a ir!
Asegúrate de matar a ese hijo de puta.
Este tipo cree que puede llevarse mis cosas.
Vas a comer mierda y morir, imbécil.
Estoy en el lugar acordado.
¿Dónde estás tú?
[Taejoong] ¿Tienes el dinero?
Sí, lo tengo.
[Taejoong] Un repartidor
se detendrá frente a ti.
[sonidos de bocina]
¿Estás aquí para la entrega?
[Taejoong] ¿Está ahí?
Ahora dale el dinero.
¿Y si lo coges y sales corriendo?
[Taejoong] ¿No
necesitan ustedes el teléfono?
Si no te gusta, olvídalo.
¿No llamaste antes?
Le di el dinero. ¿Dónde está el teléfono?
En los buzones
del edificio que está detrás del tuyo.
Mierda.
¡Mierda! ¿Por qué no contesta el teléfono?
[Suena una canción de hip-hop animada]
[hombre] No tienes que preocuparte.
El retraso en la programación
no va a ser un problema para nosotros.
Todavía tenemos una ventana de oportunidad.
[El teléfono móvil vibra]
BAEK DOKYOUNG
Usted no suele cometer errores, director.
Espero que esto no vuelva a suceder.
No, nunca volverá a suceder.
[en mandarín] Tíralo a la basura por mí.
[en inglés] Confía en mí.
Vamos a recuperar el teléfono.
El ladrón dijo que quería dinero
por el teléfono, así que llegamos a un acuerdo.
Volverá aquí en cualquier momento.
-¿Qué estás diciendo?
-¿Qué?
¿Decidiste eso
sin mi permiso?
-No, yo solo... Lo que quiero decir es que yo...
-Te lo dejé muy claro.
No debías volver a fallarme.
[en mandarín] La sangre salpicó por todas partes.
[en inglés] Quiero que te encargues
de esto hoy, y quiero una foto.
[en mandarín] De acuerdo, lo haré.
[suspira]
[en inglés] Mierda.
[Taejoong] ¿Qué quieres decir?
¿Qué coleccionan?
Todo.
Desde la basura doméstica cotidiana
hasta las colillas de cigarrillos.
Recogen todo
aquello que pueda estar relacionado con la víctima.
Así fue como pudimos incriminarte.
[¿¿¿Música hip-hop animada
sonando a través de auriculares]
[¿??? tono de llamada sonando fuerte]
[Exhala nerviosamente] Yongsik.
Oye, Taejoong,
algo está pasando en el salón.
Sí. Vete rápido.
[Hombre] ¡Oye, ¿quién demonios eres?
-[Hombres gruñendo]
-[Hombre] ¿Qué está pasando ahí fuera?
-[Hombre 1] ¡Atrápenlo!
-[Hombre 2] ¡Vayan, atrápenlo!
Disculpe, señorita. Ya hemos cerrado por hoy.
El dinero está justo ahí.
Está dentro del cajón.
Puedes llevártelo todo. Me da igual.
[en mandarín] ¿Puedo arreglarme el cabello?
¿Qué?
[Hombre grita]
[Hombre 1] ¡No lo dejes escapar!
[gruñidos]
[El hombre gruñe]
¡Mierda! [gruñidos]
[en mandarín] Ya se ha vuelto grosero.
Acabo de llegar a Corea
y ya estoy muy ocupada.
[en inglés] Iré a buscar un poco de aceite para cutículas
para tus uñas.
[en mandarín] ¿Estás seguro de eso?
Tu hija que está allí dentro
también correrá peligro.
[en inglés] No
pondría a tu hija en riesgo.
[respirando con dificultad]
[gruñidos]
[motocicleta acercándose]
¿Quién eres?
[respirando con dificultad]
[gruñidos]
-[gritos]
-[gruñidos]
-¿Estás bien?
-Sí.
[grita]
[gruñidos]
[gime]
[Se acercan las sirenas]
[gruñidos]
Taejoong, ¿estás bien? ¿Eh?
La policía ya viene para acá.
Están justo ahí dentro.
-¿Ahí dentro?
-En esa habitación.
Estoy aquí para ayudar. No hay problema.
-[respiración agitada]
-[sirenas acercándose]
[pitido digital, zumbidos]
Parque Taejoong.
¿Qué estás haciendo?
¿Me estabas buscando? [se burla]
¿Estás intentando reunirte conmigo?
[risas]
Niñera, ven.
Park Taejoong está de camino a encontrarse conmigo.
Tienes invitados esperando.
¿Invitados? Eso sí que es inesperado.
[Hombre] Me alegro de verte, amigo mío.
¡Guau! ¡Qué casa tan bonita!
¿Así que aquí vives?
—No recuerdo haberte invitado.
—Tienes razón. No lo hiciste.
Mantuviste tu dirección en secreto.
¿Por qué no te sientas y te unes a nosotros?
Ya puedes volver a tu trabajo.
Sí, amo. Como usted desee.
Espero que me disculpes
por presentarme en tu casa sin ser invitado.
Está bien. Entiendo el mensaje.
No importa adónde vaya,
siempre podrás encontrarme.
Muy bien jugado.
¡Oh! Ni siquiera pestañeó.
Eres un auténtico crack, ¿
lo sabes? ¿Verdad que sí?
Voy a ir directo al grano.
¿Sabes quién es?
Sí.
Este tipo hizo explotar
el campo de juego y se largó.
-¿Y qué?
-[risitas]
¿En serio? ¿Y qué?
¡Guau, qué descarado eres!
Ese es mi avatar.
¿Pensabas que no me iba a enterar?
Dijiste que todos morirían por su cuenta.
¿Entonces por qué demonios
está el mío vagando por ahí?
¿Por qué? ¡Maldita sea!
¿Y cómo demonios vas a arreglar esto?
[risas]
No creo que esto sea un problema en absoluto.
Lo que tú pienses es irrelevante.
Si digo que es un problema, es un problema.
¿Entendido?
No precisamente.
[se burla]
Si tomas una gran suma de dinero,
entonces tendrás que asumir
toda la responsabilidad que conlleva.
Ahora bien, estaba dispuesto a pagar
lo que pedías.
Porque dijiste
que lo manejarías con discreción.
Pero si todavía está vivo
y caminando por ahí,
Eso no es lo que acordamos.
Escúchame.
Esto se puede solucionar con bastante facilidad.
Quiero resultados para finales de esta semana.
De lo contrario, la próxima vez que vaya,
No será para una charla amistosa
como la de hoy.
Oh.
Eso es bastante ominoso.
[risas]
[Sopla] Ahora, escuchen...
Sigo siendo tu amigo.
¿Mmm?
Porque no quiero que esto sea
una relación de amo-sirviente.
¿Mmm?
Bueno, ya sabes, nunca
te consideré un sirviente.
[risitas]
En realidad, creo que lo encontraré
y lo mataré yo mismo.
y obtener un reembolso de usted.
Eso suena bien.
Como no hay cenicero.
[reír]
[escupir]
Oye, quiero que te quedes en el extranjero
hasta que atrapemos a este tipo. ¿Entendido?
Sí, por supuesto.
—Si dices que salte, salto.
—¡Eres un punk!
Ten cuidado con cómo me hablas.
Adiós.
[Suspiros] Joder.
¡Mierda!
[Yohan suspira] Esto es preocupante.
Les di la oportunidad de su vida,
y esto es lo que decidieron hacer con ella.
Han llegado al extremo de las amenazas.
¿Cómo le gustaría que se gestionara esto?
Pongamos fin a esto de una vez por todas.
[El teléfono móvil vibra]
¿Sí?
¿Estás diciendo que se llevó
a la mujer y al niño?
Parece que Park Taejoong
está más cerca de lo que pensaba.
[sonido de bocina de coche]
Un momento. En lugar de cerrarlo todo,
lo ofreceré como regalo.
¿Un regalo para quién?
Park Taejoong y su amigo.
Están a la caza y quieren respuestas.
Al menos deberíamos darles una pista.
[risas]
[exhala]
Ey...
¿Por qué está oscuro? ¿Dónde están?
[jadeos]
¿Este hijo de puta es un acosador?
¿Qué demonios?
[se burla]
¡Guau!
[se abre la puerta]
-¿Eh? Oye, ¿qué es esto?
-Un momento.
—Espera. ¿Quiénes son?
—Está bien. Está bien.
[respirando con dificultad]
—[Gime] Tengo miedo.
—Estamos bien. Ahora estamos a salvo.
Ah, estás aquí, Eunbi.
[Suspira] Esto es una locura.
¿Qué?
-¡Abuelo!
-¿Mmm?
¿Puedo jugar con este también?
Claro. Puedes jugar con esa.
[risitas]
Te dejo jugar con él
porque te comiste toda la comida.
Aquí hay un montón de cosas interesantes.
¡Diviértete! [risitas]
Y ten cuidado, ¿de acuerdo?
¿Qué es todo esto?
Ah, resulta que hay
gente observándote.
Controlar tus movimientos,
revisar tus pertenencias.
Y encontramos esto.
Es un archivo lleno de información sobre ti.
Eh... no creo que sea buena idea
que ustedes dos se queden aquí.
¿Puedes quedarte en casa de un amigo
o quizás con un familiar?
No tenemos adónde ir.
Deberíamos buscar algún lugar nuevo.
un lugar sin conexiones previas.
Creo que esa sería la opción más segura.
¿Dónde vamos a encontrar eso?
¿Eh? ¿Qué?
¿Por qué me miras?
—Pasa, puedes acostarla.
—De acuerdo.
Todas las sábanas están recién lavadas.
Gracias.
Voy a dormir en la habitación de mi amigo.
Dime si necesitas algo.
De acuerdo, lo haré. Gracias.
Además, solo quiero decir
Esto significa mucho.
Gracias por hacerlo.
Mmm.
¿No es agradable tener gente aquí
después de tanto tiempo?
-Que tengas buena noche.
-Buenas noches.
-Sí. Buenas noches.
-Que duermas bien.
Así que, aquí es donde vives.
¿No tienes ninguna fuga
ni nada por el estilo, verdad?
Eh... voy a ir a la tienda
a comprar algunas cosas que puedas necesitar.
Vuelvo enseguida.
¡Oye, ¿qué demonios?!
Mira, esa niña de ahí dentro
tiene asma.
El olor a humo no le sienta bien.
Vas a seguirme.
¿Qué estás haciendo? Vamos.
Esto es ridículo. Es solo una niña
y no deja de darme órdenes.
Entonces, ¿quién eres realmente?
¿Hablas en serio?
¿Por eso me trajiste hasta aquí?
Estoy jodidamente confundido.
Nada de esto tiene sentido.
Quiero saber la verdad.
¿Mataste a alguien o no?
[suspira]
Piensa lo que quieras.
Si te marchas ahora mismo
sin responder,
Voy a echar a esa mujer y a su hijo.
No hagas eso. Vamos.
Entonces, ¿por qué no me lo explicas, eh?
Ayúdame a entender.
[suspira]
[Suspira] ¿Puedes dejar de moverte?
Duérmete.
—Sabes, Seona...
—¿Qué pasa?
¿Y si te acusaran de asesinato?
De repente te encierran.
Y lo peor de todo es que dicen que tienes que
pasar el resto de tu vida en prisión.
¿Cómo crees que te sentirías?
[Suspira] ¿Qué pasa con
esas preguntas estúpidas?
En serio, deja de molestar
y vete a dormir.
¡Ese maldito idiota!
Da verdadera lástima.
[El teléfono móvil vibra]
¿Hola?
[exclama]
Sí. Sí. ¿Qué?
Sí.
Sí. De acuerdo.
Es Eunbi. Dijo que llamáramos a este número
si pasaba algo.
¿Por qué te pones tan nervioso
cada vez que te llama tu hija?
Si te llamara dos veces,
podrías tener un ataque al corazón.
En realidad, esa fue mi primera
llamada telefónica con ella.
Ni siquiera sabía su número de teléfono.
[risitas]
-[Risas]
-¿Mmm?
¡Oye, hoy descubrí
dónde vive mi hija!
Incluso conseguí su número de teléfono.
[risitas]
Creo que eres mi amuleto de la suerte,
Taejoong, ¿eh? Sí.
¿Qué clase de hija no
le da su número de teléfono a su padre?
¿Y ni siquiera te dice
dónde vive?
No sé cómo la aguantas
cuando es tan grosera contigo.
Oh, no, en realidad es muy dulce
en el fondo.
Yo... tomé algo
que era muy valioso para ella.
He cometido muchos pecados.
Demasiadas como para poder pagarle alguna vez.
Oh. Toma. Sujeta el volante un momento.
-¿Ahora mismo?
-Sí.
—Quiero guardar su número.
—Puedes guardar su número más tarde.
—Espere. Un momento…
—Mantenga la vista en la carretera.
-De acuerdo.
-Espera a que lleguemos a casa.
-Puede esperar.
-Solo aguanta.
-Aquí.
-[Taejoong] ¡Oh, Jesús!
-[Sonido de bocinas]
-¡Vamos! ¡Ojos al frente!
—Esto es peligroso.
—Lo salvé. Estamos bien.
[Taejoong] ¡Caramba!
¡Ay, Dios mío! Parece que So Hyeon
convirtió este lugar en una sala de juegos.
¡Guau! Estábamos tan distraídos que
olvidamos apagar el televisor.
-Ah, bueno, veamos...
-No, dámelo a mí.
Ah, okey.
¿Por qué no comemos ya?
Yo limpiaré todo esto después.
No, yo puedo limpiarlo.
[Reportero en TV]
Ahora, una importante actualización de noticias.
Anteriormente informamos
sobre esta horrible historia...
Oye, lo haré después.
Comamos mientras la comida está caliente.
—Vale, de acuerdo, ya voy.
—¿Eh?
El caso ha provocado indignación pública
debido a la naturaleza espantosa del asesinato.
La policía sospecha
que el autor
era alguien
a quien la víctima conocía bien,
y ayer a las 4:00 pm,
Anunciaron que ya habían obtenido
pruebas sustanciales y que estaban reduciendo la brecha.
-Su red de investigación...
-¿Qué es?
[Reportero] La policía logró
realizar un arresto.
El sospechoso, que ahora se encuentra bajo custodia,
resultó ser...
¿No le pertenece el teléfono a ese pianista?
[reportero] ...la víctima
lo había visitado con frecuencia.
La policía cree que el sospechoso se
suicidó inmediatamente después del crimen.
y tenemos informes de que ahora están
-Acelerando su investigación.
-Mierda.
Un momento. ¿Significa esto que había
otro objetivo además de So Hyeonjung?
¿Qué demonios es esto?
[Reportero] Ahora, pasemos a nuestra siguiente noticia...
Te lo dije, ¿verdad?
Al final, todo encaja.
Por ahora, te recomiendo que mandes
a tu hijo de viaje o algo así.
Espero contar con su apoyo.
Gracias, Ministro.
[respiración dificultosa]
Mierda.
[Niñera] Sé
que hubo algo de ensayo y error.
Afortunadamente, todo salió bien.
Y todo fue gracias a usted, señor.
¿Te pareció un proceso de ensayo y error?
¿No es así?
Les dije a mis clientes que
todos esos tipos se morirían solos.
Simplemente se suicidaban
cuando llegaban a un punto de desesperación.
Eso es lo que yo apostaba.
-Y parecía infalible.
-Mmm.
Pero no con Taejoong.
¿No crees que esto acabará
convirtiéndose en un problema?
Es una oportunidad para crecer.
A partir de ahora,
no habrá más excepciones.
[zumbido de maquinaria]
[traqueteo, golpes sordos]
[aplastamiento]
[risas]
[respirando con dificultad]
Quizás debería agradecerle a él
por ayudarnos.
[reír]
A PARK TAEJOONG
[grita] ¡Hijo de puta!
[carcajadas]
[zumbido estático]
¡EL REGALO HA LLEGADO!
BAEK DOKYOUNG ES EL VERDADERO CULPABLE
AHORA ENCUENTRA A BAEK DOKYUNG
Te daré una pista, @d_ _kyung
Ahora es el momento de seguir el camino correcto,
Park Taejoong.
Los manipulados